Y yo les digo, la auténtica credencial
la da el pueblo peruano y el pueblo
arequipeño en forma soberana. Y por eso
nosotros queremos
entregarle acá la señora K a la
corrupta, a la asesina. Lo que dice la
credencial.
La credencial dice, "El pueblo de
Arequipa acredita que la señora K es
corrupta,
dictadora, usa sus títeres, Junta
Nacional de Justicia,
Tribunal Constitucional,
Ministerio Público, es títere de los
grupos de poder, negras y otros,
imperalismo yankee y decimos finalmente
cómplice de los asesinatos. dearte
de diciembre del 2022 a marzo del 2023.
Vamos a entregarle esta credencial a la
asesina
asesina.
El pueblo peruano
o mejor norteamericano
por aceptarme como su presidenta.
Alberto
va a gobernar igual que que mi padre
Albertoor. A todos los resultosos, a
todos los carcelar.
que lo poco que quieren las voy a
vender. Especialmente el baño de va a
desaparecer.
Fuera fuera fuera.
Hemos procedido a la parodia y alabado
de la
La patria no se vende, la patria se
defiende.
Nuestra bandera nacional
el valle de Tambo no debe desaparecer y
la señora Keiko Fujimori como ya le
hemos votado de la Plaza de Armas como
lo votamos a su padre el año 2000 vamos
a estar juntos el pueblo de Arequipa, la
Marcrosur y el Valle de Tampo para decir
que ese proyecto minero no va, que es
nuestra fuerte de alimentación.
Asimismo, estamos exigiendo el gasoducto
surino.
Sí, les decimos a todos ustedes que las
leyes de impunidad que están donde dice
que los policías pueden matar sin
ninguna responsabilidad y todos van a un
tribunal militar donde ellos son juez y
parte y donde lo que dice el general van
a decir estos falsos falsos justicieros
o falsos eh miembros de esa corte de
justicia militar. Por eso nosotros
reiteramos el llamado a [música] todo el
pueblo peruano a unificarse.
El día 28 de julio vamos a hacer una
movilización nacional de todas las
regiones en la capital de la República y
en cada una de las regiones también el
pueblo tiene que organizarse. A la
dictadura se le combaten las calles, se
le combaten las plazas, no quedándonos
en nuestra casa, en la cama o debajo de
la cama. Hacer estos reportajes solo es
posible con tu apoyo. Sé parte de la
resistencia informativa. súmate a la
comunidad huequeña.